При выводе листа на печать, сама область печати определяется свойством `PlotType`, её значением выступает флаги перечисления `PlotType`; 

* Display : Печатает все, что отрисовано в пространстве модели. Этот флаг недоступен при выполнении печати из листов; 
* Extents : Печатает все, что находится в пределах установленных границ выбранного пространства; 
* Limits : Печатает все, что находится в пределах границ текущего пространства; 
* View : Печатается вид, заданный свойством PlotViewName 
* Window : Печатает все, что находится в окне, указанном свойством PlotWindowArea; 
* Layout : Печатает все, что находится в пределах полей указанного формата бумаги. Этот параметр недоступен при печати из пространства модели; 
  При создании нового листа по умолчанию используется параметр Layout.